ACORDO DE PARIS ABANDONADO
Quando criança, os mais velhos nos diziam
como havia terra em todo o lugar -
um mundo de terra seca.
FALHAS DE ENERGIA CAUSAM CAOS NA CIDADE
Mas isso foi antes das enchentes,
2050 O GELO POLAR DESAPARECE
COM O AQUECIMENTO DO PLANETA
antes de sermos forçados para a lama.
OCEANOS SOBEM A NÍVEIS INIMAGINÁVEIS
2160 A ECONOMIA ENTRA EM COLAPSO.
NAÇÕES SE AFUNDAM.
Disseram como as pessoas pensavam
que estavam a salvo quando
o rei Ricardo construiu Sherwood.
POPULAÇÃO MUNDIAL DEVASTADA
MILHÕES DESALOJADOS - 2190
Nova cidade, nova esperança de vida, certo?
Mas eles tomaram Sherwood de nós.
Agora, alguém nos devolveu Sherwood,
ESCASSEZ DE COMITA CAUSA REVOLTAS
REI RICHARD DESAPARECE
e como mais ninguém está se oferecendo,
acho que esse alguém sou eu.
Atenção, cidadãos.
Há insurgentes entre nós.
Forasteiros que desrespeitam a lei
seguem invadindo nossas casas e nos roubando.
Esses crimes
-não podem continuar.
-Iniko, termine isso.
Certo, Gripper, terminando.
Olá, belezura.
Ingratos moradores do mar trazem
consigo crime,
ódio por nosso estilo de vida.
Sim, porque vocês levaram
nossos remédios, comida, água.
Estamos construindo uma nova cidade.
Uma cidade a salvo das tempestades
que nos ameaçam
e a salvo dos que estão além de nossos muros.
Fala dos Plantadores Marinhos como eu?
A Cidade Alta só está segura
com suas fronteiras fortes.
Sente-se protegido de mim, não é?
Falo agora com os que querem nos destruir.
Lei é lei, e ela será aplicada.
CONTROLE DE DADOS
Talvez este ou esse.
Nós, da Cidade Alta, não toleraremos
este comportamento.
Vamos achar vocês.
Vamos prender vocês.
Agora!
Vamos...
Veja isso. Funcionou.
Isso é hilário!
Quer que os drobos te escutem?
Relaxa, mamãe.
Corre!
O que foi, xerife?
Quer um peixinho para lanche?
Sai da frente!
Boa! Que agarrada.
Quem é aquela?
Esquece ela! Anda!
É, legal te conhecer também.
Oi. Queria ficar e conversar,
mas preciso voar. Falou.
IMAGEM CAPTURADA
INSURGENTE: CAPUZ
Juntos nos ergueremos
INSPIRADO NA LENDA DE ROBIN HOOD
Juntos lutaremos como um só
No fundo do oceano
E nas noites mais frias
Juntos brilharemos
Juntos estamos vivos
Vamos correr
Lutaremos como um só para sempre
E jamais desistiremos
EPISÓDIO UM
O FUTURO ROBIN HOOD
Onde está Cal? Cal? Cadê a Cal?
-Saboreie.
-Obrigado, Tui.
Pode demorar a ter outro.
-Robin?
-Tia!
Andou roubando novamente?
Eu definitivamente não
estava roubando de novo.
Essa medicação caiu da Cidade Alta
nas minhas mãos.
Um milagre!
Milagre uma ova.
Vai te ajudar, certo?
Não só a mim.
Muitos Plantadores Marinhos precisam disso.
Deixe isto no Lote 62 para mim.
Sim, senhora, farei isso.
Esperto.
É preciso todo o cuidado,
o xerife tem muitos olhos.
MERCADO
-Não tenho medo dele.
-E isso me assusta.
Drobos! Corra!
Afaste-se.
Você de novo?
Veio se desculpar por me deixar pendurada?
Sério, Gripper? Corre!
Saia daqui! Agora!
Ei, lata velha! Solte-a!
A luva foi roubada?
Sim, mas não há com o que se preocupar.
E eu deveria acreditar em você?
Em mim, não! O engenheiro-chefe
a programou. Segurança de DNA,
tem algumas marcas cromossômicas,
algo assim.
Mas deixou os ladrões fugirem?
Não! Bem, sim, mas estou resolvendo isso.
Temos imagens do circuito interno.
Achamos o do capuz em um mercado nojento.
Mas ele...
Nos enganou.
Entretanto, a idosa foi apreendida.
Logo, nossos métodos vão convencê-la
a entregar esse Capuz Insurgente.
Certifique-se de que ela faça isso.
Use o que for necessário.
E não me desaponte novamente.
Cadê a tia? Cadê a Tui?
Só tem você aqui, pequena sereia.
Aqueles drobos a levaram, e é tudo culpa sua!
Você os trouxe até nós!
Acho que você quer dizer:
"Valeu por salvar minha pobre vida."
Sai da minha frente. Preciso salvá-la.
Não vai a lugar algum, senhorita...
Robin. Meu nome é Robin.
-O que fazia por lá?
-Não é da sua conta.
Quer a sua tia de volta ou não?
Está bem! Remédios. As pessoas estão doentes.
Aqueles Almofadinhas juntam
tudo para eles. A gente sabe.
Essa joça pode me levar pra superfície agora?
"Joça"?
Isto é um submarino pirata genuíno,
customizado, de última geração.
Certo, capitão Cabelo Azul.
Permissão para desembarcar?
Como saber que não irá espalhar pela cidade
-sobre o que viu aqui?
-Por favor.
Ninguém liga para o que
um maneta e seu ajudante pirata
têm em um moderno pedaço de...
-Cuidado com a língua!
-Não sou ajudante.
Ele é o ajudante!
Isso aqui é interessante.
Somos...
Colecionadores.
Sim, e eu sou o rei Ricardo!
ACC quebrado. Inútil.
-Você disse...
-Eu não sei!
Parecia valioso!
Mas isto aqui, por outro lado...
O que está acontecendo?
Que coisa é essa?
Roubamos isso na boa! Devolva.
Está bem! Não quero. Só preciso desativá-lo.
Cuidado!
Talvez se você...
Me dê um minuto! Sei o que estou fazendo.
Vamos.
É. Você sabe mesmo!
É uma tecnologia nova e estranha
que nunca vi antes.
Não tenho tempo para isso agora!
Resolvo isso depois
que resgatar a tia.
Está maluca? Ela estará presa no Cubo.
Como vai entrar lá?
Você vai me levar neste submarino
de última geração!
Seu cérebro deve estar ensopado!
Vamos, rapazes.
Tui é tudo o que tenho,
e vocês levaram uns drobos na direção dela!
-Vocês me devem.
-Nós devemos?
Salvamos a sua vida e depois
você pegou nossa luva! Então...
Eu diria que está cem para nós,
zero para Robin.
Planeja em cortar isso fora do meu braço?
Estou pensando nisso!
O acordo é o seguinte: se me levar ao Cubo,
vejo um jeito de devolvê-la a vocês.
Não vou nem chegar perto do Cubo.
Se formos pegos, jamais veremos a luz do dia.
Só preciso que me levem
para perto. Eu faço o resto.
Por favor.
Está bem. Mas quando sairmos, você tira isso
e é cada um por si. Fechado?
Fechado.
Eu sabia que você era problema.
O que uma bela garota como você
faz num lugar destes?
Não. Eles disseram desobediência civil,
mas eu não deveria estar aqui.
Claro que não. Nenhum de nós.
Acorda.
Se não é nossa querida...
-Rose, não era?
-Sim!
Sim, me chamo Rose Trefgarne.
Sr. Gisbourne, por favor, precisa me ouvir.
Não está gostando
de suas pequenas férias aqui
com a escória da Cidade Baixa?
Fale tudo o que sabe do Capuz Insurgente.
Não tenho medo de você. É só um garoto.
"Só um garoto."
Diga onde está o Capuz Insurgente!
Pare!
Só vim porque se pudessem trazer
meus irmãos de volta,
eu os forçaria. Não gosto de ver
famílias separadas.
Sabia que você entenderia.
Apesar da Tui não ser minha tia de verdade.
-Vou dar a volta no submarino.
-Não! Ela é tudo o que tenho.
Ela cuidou de mim após a morte de minha mãe.
Quando meus pais morreram,
eu e meus irmãos saímos navegando.
Queria me lembrar do meu pai.
Mamãe disse que ele morreu preso.
Quase não lembro do meu.
Depois, fui para as minas de sal.
Aí conseguiu o braço estiloso?
Melhor para cavar e para fugir de lá.
Certo, lá está o Cubo.
Não chegue mais perto.
Espere por mim atrás daquela turbina.
E depois?
Eu nado.
Isso é loucura.
Ei, capitão.
Não quer mesmo ter
"fuga de prisão" no currículo?
É tentador, mas gosto de viver.
Vai precisar disso.
E volte antes da tempestade.
Não vale a pena morrer na monção pela luva.
Certo, capitão.
Aposto cem rações que ela não volta.
Não sei. Ela tem... Com certeza,
não é cérebro, mas tem algo.
Um N-E-8-40 Cyber-Bit.
Ainda fazem isso?
Por que atualizar o sistema se
ninguém tem coragem de invadir?
Daqui para aqui, e depois para...
Aqui.
Certo, tia. Vou te buscar.
Ela foi treinada
para suportar interrogatório.
É questão de tempo para ela falar.
-Hoje é meu aniversário?
-Não.
Seu aniversário é em...
INVASOR LOCALIZADO
Parece que estamos voltando para o Cubo.
Posso cuidar disso.
Isso de novo não.
Sou o chefe da segurança.
Porque eu o tornei chefe da segurança.
Mas, pai...
Acho que quer dizer "senhor", não é?
Tia?
Robin! Não pode estar aqui!
Estão atrás de você.
Tudo bem.
Você é o capuz insurgente
de quem o Sr. Gisbourne falava.
Minha fama me precede. E quem é você?
Esta é a Rose. Ela vai com a gente.
Certo. Oi. Chapéu legal.
Como entrou aqui?
Entrar é fácil.
Sair deve ser mais difícil.
Capuz Insurgente.
Vamos ver qual foi o lixo
que a maré trouxe desta vez.
Você é menina?
Bem, Mocinha Lutadora da Liberdade,
não tão livre agora.
O que andou comendo?
Salgadinhos de peixe?
Gisbourne!
Mostre a esse rato o que fazemos
com a escória insurgente.
Com prazer.
-Vamos!
-Saia de cima de mim.
Me tire daqui.
Agora!
-Para onde?
-Aqui embaixo!
Espere por mim!
Socorro!
Quer brincar, lula enferrujada?
Que tal "espetar o drobo"?
-Incrível.
-Não é minha primeira dança com drobo.
Vamos dar o fora daqui.
Corram!
A pressão está caindo.
A tempestade está vindo.
Está demorando. Se ficarmos,
seremos lanche de tubarão.
Dê mais um minuto a ela, certo?
Vamos, Robin.
Seu idiota incompetente!
Posso cuidar das coisas daqui.
Acha que vou deixar você
no comando?
Mas, senhor, eu...
Só depois dessa esquina, tia.
Disse isso há três esquinas.
Sim! Está ali.
E você tem uma chave, certo?
Depende do que quer dizer com "chave".
Fique de olho.
Vamos!
Mas o que...
DNA LOCALIZADO
DNA localizado?
THOMAS LOXLEY
BEM-VINDO
Thomas Loxley?
Mas é o meu pai.
-O que é isso?
-É hora de ir, Robin.
Diga que tem um jet pack
ou que mandaram um flutuador.
Vou lembrar disso na próxima vez.
Desta vez, vamos pular.
Tome. Use essa máscara de ar.
-Não consigo.
-Consegue sim.
Temos carona lá embaixo, amigos.
Pule, tia!
É bom que eles sejam amigos.
Sua vez, Rose. Pule!
Pare! Fique onde está!
Até mais.
Ela passou pela segurança
com a identidade de Thomas Loxley.
Ela pode ter hackeado algum crachá temporário
ou redirecionou o...
Ela tem a Luva de DNA, idiota.
E ela pode usá-la!
Isso é impossível.
Certo, pode entregar.
Adoraria, mas se a porta se abriu porque
isto era do meu pai,
como sua herdeira, ela me pertence.
Trato é trato. Vamos, me dê.
Vamos.
Ei, deixe-a em paz!
Por que obedecer a uma criminosa
vestida como uma Almofadinha?
Pega leve. Rose é uma de nós.
Não! Ela não vai sair
e quem pega primeiro, fica.
Então me arrisquei a virar
plâncton para nada?
Não, para nada, não.
Queremos a mesma coisa.
-Sim, queremos isso.
-Queremos algo além
das mentiras que o xerife nos diz.
Você tem habilidades, além do submarino,
e juntos podemos...
Não. De jeito nenhum.
-Nunca.
-Que pena.
Toda aquela riqueza trancada,
esperando por Thomas Loxley para libertá-la.
Acho que terei que fazer sozinha.
Ela tem razão.
Estou farto de sua incompetência.
Ache a luva
e traga a garota de volta.
Ainda está vivo depois de tudo?
Se estiver, vou te encontrar.